[♪♪♪]
♪ Не сме странци за љубов ♪
♪ Ги знаеш правилата,
а и јас ♪
♪ Целосна посветеност е
она што го мислам ♪
♪ Не би го добил ова
од ниту еден друг маж ♪
♪ Само сакам да ти кажам
како се чувствувам ♪
♪ Морам да те натерам да разбереш ♪
♪ Никогаш нема да те предадам ♪
♪ Никогаш нема да те разочарам ♪
♪ Никогаш нема да трчам наоколу
и да те напуштам ♪ ♪
Никогаш нема да те расплачам ♪
♪ Никогаш нема да се збогувам ♪ ♪
Никогаш нема да лажам
и да те повредам ♪
♪ Се познаваме
толку долго ♪
♪ Срцето те боли,
но си премногу срамежлив да го кажеш тоа ♪
♪ Внатрешно двајцата знаеме
што се случило  одиме ♪
♪ Ја знаеме играта
и ќе ја играме ♪
♪ И ако ме прашаш
како се чувствувам ♪
♪ Не ми кажувај дека
си премногу слеп за да видиш ♪ ♪ Никогаш нема да
те предадам ♪ ♪ Никогаш нема да те разочарам ♪ ♪
Никогаш нема да трчам
наоколу
и да те напуштам ♪ ♪ Никогаш нема да те расплачам ♪ ♪ Никогаш нема да се
збогувам ♪ ♪ Никогаш нема да излажам и да те
повредам ♪ ♪ Никогаш нема да те предадам ♪ ♪ Никогаш нема да те разочарам ♪ ♪ Никогаш нема да трчам наоколу и да те напуштам ♪ ♪ Никогаш
нема да те расплачам ♪
♪ Никогаш нема да се збогувам ♪ ♪ Никогаш нема да трчам наоколу
и да те напуштам ♪ ♪
Никогаш нема да те расплачам ♪ ♪ Никогаш
нема да се збогувам ♪ ♪
Никогаш нема да излажам
и да те повредам ♪
♪ (Ох, да те предадам) ♪ ♪
(Ох, ќе се откажам од тебе) ♪
♪ Никогаш нема да дадам,
никогаш нема да дадам ♪
♪ (Ќе се откажам од тебе) ♪
♪ Никогаш нема да дадам,
никогаш нема да дадам ♪
♪ (Ќе се откажам од тебе) ♪
♪ Се познаваме
толку долго ♪
♪ Те боли срцето,
но си премногу срамежлив да го кажеш тоа ♪
♪ Внатрешно двајцата знаеме
што се случува ♪
♪ Ја знаеме играта
и ќе ја играме ♪
♪ Само сакам да ти кажам
како се чувствувам ♪
♪ Морам да те натерам да разбереш ♪
♪ Никогаш нема да те предадам ♪
♪ Никогаш нема да те разочарам ♪
♪ Никогаш нема да трчам наоколу и да те напуштам ♪ ♪ Никогаш нема да те натерам да
плачеш ♪
♪ Никогаш нема да се збогувам ♪
♪  Никогаш нема да лажам
и да те повредам ♪
♪ Никогаш нема да те предадам ♪
♪ Никогаш нема да те разочарам ♪
♪ Никогаш нема да трчам наоколу
и да те напуштам ♪
♪ Никогаш нема да те расплачам ♪
♪ Никогаш нема да се збогувам ♪
♪ Никогаш нема да лажам
и да те повредам ♪
♪ Никогаш нема да те предадам ♪
♪ Никогаш нема да те разочарам ♪
♪ Никогаш нема да трчам наоколу
и да те напуштам ♪ ♪ Никогаш нема да
те расплачам ♪
♪ Никогаш нема да се збогувам ♪
♪ Никогаш нема да лажам
и да те повредам ♪